Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
저는 바람직하다고 보지 않습니다!
둘 다 쓰러뜨릴 수 있었는데
그냥 빤히 놔두시다니요…!
금방 죽이는 건 재미없잖아
토끼는 아슬아슬할 때까지
몰아붙인 다음
겁에 질렸을 때 사냥하는 거잖아?
하지만 버서커의 보구를
확실하게 들킨 이상
적어도 어느 쪽이든 한 쪽은
해치웠어야 한다고 봅니다
문제없어
버서커의 보구에
대응책 같은 건 없는 걸
응
보구
3일에 하나 회복
설마 아가씨는 에미야 시로에게
자비를 베푸시는 겁니까…!
베푸는 게 당연하지
키리츠구 대신에
마음껏 괴롭힐 테니까…!
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
心を全部
마음을 전부
燒き盡くすような
다 태워버리는 것 같은
絶望の隣で
절망의 곁에서
いつだって君は全て溶かすように
항상 너는 모든 것을 녹이듯이
笑いかけてくれてた
미소를 지어주었었지
搔き消された聲
지워진 목소리
とどかない言葉
닿지 못한 말
またつまずきそうになるたびに
다시 쓰러질 것 같을 때마다
何度もしがみついた
몇 번이고 매달렸지
白く白く
하얗고 하얀
眞っ白な未來が
새하얀 미래가
たった一つ僕達の希望
단 하나뿐인 우리들의 희망
今の僕には
지금의 나에겐
闇雲なこの氣持ちしか無いけど
막연한 이 감정밖에 없지만
正解なんて一つじゃない
정답이란 건 하나만 있는 게 아니야
僕だけの明日を探してる
나만의 내일을 찾고 있어
ずっと
계속
정신이 들어?
그거 다행이네
어머?
이제 상처는 괜찮구나?
토, 토오사카…!
네가 왜 여길…
아니, 나는 뭘…
놀랄 거면 하나에만 놀래
그렇구나…
정신을 잃은 날 여기까지 옮겨줬구나…
보기보다도 머리 회전은 빠르구나?
재미있네 재미있어
그럼~
토오사카, 새삼스럽지만 고마워
잠깐…
왜 거기서 고맙다는 소릴 하는 거지?
아니, 그야 도움을 받았잖아…
적에게 고맙다는 소리 하지마
성배 전쟁은 살육전이니까
그렇다면 토오사카는
왜 날 죽이지 않은 건데?
다, 단지 내키지 않았을 뿐이야…!
자는 걸 습격하다니
공평하지 않은 걸
그러니까 이건 내 실점
내가 너보다 강해서
생긴 방심이려나?
뭐 말하자면 마음의 군살이지
마음의 군살…
그러니까 토오사카가 살이 쪘다고?
재미있는 소리하네~?
그러면 다음에 만나면
적과 적 사이니까
그때는 각오해
드디어 귀환인가, 마스터
이대로 빈손으로 돌아갈 리가 없잖아
실점을 만회해야지
세이버는…
세이버, 여기서 뭐하고 있어?
몸을 쉬고 있었습니다
적어도 자신을
만전의 상태로 하고자 해서…
시로, 상처는 어떻습니까?
응, 이제 괜찮아
다행입니다
그건 그렇고 감탄했습니다
자신에 대한 치료법을
대비하고 있었을 줄이야
시로, 어젯밤 일에 관해서
해두고 싶은 말이 있습니다
마스터인 당신이 그러한
행동을 하면 곤란합니다
그건 어쩔 수 없잖아
세이버가 위험했으니까
당신은 만난 지 얼마 안 된 서번트에게
그렇게까지 마음을 허락한 겁니까?
그도 그럴게 악수했잖아?
서번트로서 시로의 말은 기쁩니다
허나…!
앞으로는 삼가주십시오
당신은 성배를 손에 넣어주셔야겠습니다
성배를 원한다고…
세이버가…
네, 제 바람을 이루기 위해…!
저희들 서번트는 영령입니다
영령이기에 정체를 밝힌다는 건
그 약점을 드러내는 것이 됩니다
그래서 세이버라는 명칭으로
진짜 이름을 감추는 건가…
네
성배에 의해 불린
서번트는 7명이 있습니다만
그 모두가 클래스에 따라 선택받은 겁니다
클래스라니…
검사라던가 궁병이라던가…
그렇습니다
성배는 처음부터 7개의 그릇을 준비해
그 그릇에 적합한 영령만을
온갖 시대에서 부릅니다
그것이 7개의 클래스
세이버
랜서
아쳐
라이더
캐스터
어쌔신
버서커입니다
과연…
세이버는 검을 잘 쓰는 영웅이니까
세이버로서 불렸다는 건가…
하지만 반대로 뒤집어보면 그것이
세이버 클래스의 결점이기도 합니다
결점?
예를 들자면 적이 자신보다
백병전에 뛰어날 경우
시로라면 어떻게 하시겠습니까?
정면으로 싸워도 이길 수 없다면…
아…!
제대로 된 전투 따윈 걸어오지 않아…!
그런 겁니다
게다가 우리들에겐 보구가 있습니다
랜서의 창이나
아쳐의 활
그리고 제 검이 보구에 해당합니다
보구란 서번트들의 비장의 수단입니다
하지만 보구의 발동에는
상당한 마력량이 필요합니다
그러니까 함부로
무턱대고 쓸 수 없다?
그렇습니다
또한 발동을 할 때엔
보구의 진명을 입에 담아야만 하니
그 서번트의 정체를
들켜버릴 위험성도 있습니다
세이버가 검을 보이지 않게
하고 있는 건 그래서인가…
시로, 그와 관련해서 부탁이 있습니다
제 진명에 관해서 입니다
본래 서번트는 마스터에게만
진명을 밝히고 대책을 강구합니다
하지만 시로는 마술사로선 미숙합니다
뛰어난 마술사라면 시로의
사고를 읽는 것도 가능하겠지요
그러니…
이름은 밝힐 수 없다는 건가…
알았어
세이버가 보구를 사용할 타이밍은
세이버 자신의 판단에 맡길게
그렇게 정했으면 식사를 하자
맞다
그 옷은 어떻게 된 거야?
이건 린이 준 겁니다
영체가 될 수 없는 이상
평상복도 필요할 거라면서…
그 녀석 이런 아가씨 같은 옷을 입는 구나…
약간이지만 마력의 잔재가 느껴지는 군
평범한 가스 누출 사고가
아니었다는 소리구나…
일반인을 말려들게 하다니…!
미안해
원래 마스터가 제공을 했어야하는데…
내가 미숙한 바람에…
남은 건 수면을 취함으로서
소모를 막는 게 가능합니다
네, 여보세요
에미야입니다
그래, 여보세요~
후지무라입니다~
후지 누나, 뭐야…
나 바쁜데?
나도 바쁘거든~
오늘도 휴일을 반납하고
제자들을 봐주고 있다니까
그러한 고로 도시락을 만들어서
지금 바로 궁도장까지 가져올 것!
이상!!
뭐…?
있잖아, 세이버…
마스터는 다른 사람들의
눈에 띄는 걸 피하지…?
어젯밤 같은 일은 없다니까…
하지만 만에 하나라는 게 있습니다
시로, 당신 혼자 바깥을
걸어 다니는 게 하는 건 위험합니다
세이버, 만약에 누가 부르면
아무 말도 하지 말고 고개를 저어
일본어는 모르겠다는 표정을
지을 수 있으면 그게 가장 좋고
세이버?
마력의 잔재가 느껴집니다
신경 쓰이는 위화감이 있습니다만
일단 위험은 없을 것 같습니다
그러니까 위험한 건 없다고 그랬잖아?
안녕
후지 누나에게 도시락을 가져다주러 왔어
미안한데 불러주지 않을래?
아, 네…!
살았어
도시락 가져다주러 왔다며?
후지무라 선생님이 배가 고파서
그런지 날카로워져서 혼났다니까
너도 아침에 후지 누나의
도시락 정도는 확인해 둬
아니, 그게 나도 지쳐서 말이야
신지 때문이야?
오늘 신지 녀석은?
땡땡이
다른 여자라도 생긴 거 아냐?
그보다도 에미야
바깥에 있던 사람 누구야?
엄청 예쁜 사람이던데?
아는 사이야?
아, 설명하자면 복잡한데…
응…?
있던…?
아…!
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
쿠즈키 선생님!
에미야
이 아이는 저랑 아는 사이거든요…!
그게 견학하러 왔다고 해야 하나…!
외국에서 온 유학생은 처음이군
유학하면 주위에서 주목을 받게 된다
에미야, 아는 사이라면
신경을 더 써주도록
아, 네…
그런데 에미야
교내는 외부화 금지다
【응접실】
시로, 방금 그 교사 말입니다만
쿠즈키 선생님이 왜?
아뇨, 처음엔 보통 사람이
아니라고 느꼈습니다만
그는 마술사도 아니고
죽음의 냄새도 나지 않았습니다
쿠즈키 선생님이
마술사였으면 나도 놀랄 걸
그런데 보통 사람이
아니라는 건 무슨 소리야?
그의 호흡은 너무나도
자연스럽게 취하고 있었습니다
솔직히 감탄하고 있었습니다
걸음에도 전혀 낭비가 없었구요
그가 교사라고 한다면
제자들은 걱정할 게 없겠군요
그러면 다음 장소로 가볼까요!
잠깐 기다려봐
학교 전체를 둘러보려고?
네!
안전하다는 걸 확인할 때 까진!
지쳤어…
어라, 에미야?
아직도 학교에 있었구나
이제 끝났어?
응, 오늘은 빨리 끝냈지
그래, 수고했어
있잖아, 에미야
궁도부에는 돌아오지 않을 생각이야?
후지무라 선생님이 너를
설득하고 있는 모양인데
네 마음은 어때?
그러게…
여러모로 진정되면 다시 한 번
해볼까 생각하고 있어
그렇구나
조금 의외인걸
의외?
들어왔을 때부터 괴물처럼 잘했지만
중앙에 맞추는 것에
흥미가 없다고 해야 하나
맞추고 싶다는 의욕이 없어 보였거든
그래서 나는 질려서
그만뒀다고 생각했어
뭐라고 해야 하나
에미야는 뭘 해도
욕심이 없어 보인단 말이지
그런가?
신지처럼 하라고 까진 안하겠지만
조금은 즐거운 것도 좀 해보는 게 어때?
곤란한 걸…
동급생이 걱정해줄 만큼 심각했었구나
그도 그럴게 에미야…
너 웃질 않잖아
그러니까 합숙 때 말이야
모두 떠들썩하게 놀았을 때
에미야만 내 비장의 이야기를
듣고도 안 웃었잖아?
아…
그거 가지고 아직 삐져있다는 소리야
그러면 난 교무실 들렸다 갈 테니까
내일 보자
미츠즈리…
저 아이…
계속 쫓아오는데…?
선배하고 아시는 분이에요?
응, 아버지하고 아는 사이야
키리츠구 씨의…?
그러면 저 아이는
키리츠구 씨를 만나러 온 거야?
그렇게 된 거지
오늘부터 당분간
우리 집에 살 테니까 잘 대해줘
- 뭐?!
- 네?!
사, 산다니?!
저 아이하고 동거하겠다고?!
동거가 아냐
세이버가 체재하는 건
아주 잠깐 동안이야
저 분 '세이버 씨'라고 하시나요?
응, 사쿠라도 친하게 지내주면 고맙겠어
네, 그건 괜찮지만요…
후지무라 선생님!
후지무라 선생님은 세이버 씨의
체재를 허가하실 생각이세요?!
교사로선 당연히
안 된다고 하고 싶지만
키리츠구 씨를 찾아온 아이를
딱 잘라서 거부할 수도 없고…
뭐 괜찮지 않겠어?
홈스테이라고 생각하면~
모처럼 사람이
솜씨 발휘해서 만들었건만…
사쿠라도 도와주러 안 오고…
후지 누나, 슬슬 사쿠라 데려다 줘
후지 누나?
여보세요~
안 들리십니까, 후지무라 선생님?
미안한데 그건 안 되겠다
당분간 사쿠라는 못 데려다 줄 거 같아
왜?!
오늘부터 나도 여기에 묵을 테니까
뭐…?
사쿠라도 어때?
집안 분들에겐 내가
연락 넣어 줄 테니까 안심하고
아…!
네, 네에!
부디!
후지무라 선생님, 믿음직스러워요!
뭐어…?
좋았어~
그러면 안쪽 손님방을 쓰자
이불이라면 많이 있고
세이버도 괜찮지?
이거 무슨 향이지…!
마녀의 난향이겠지
고대 그리스의…
사랑을 파괴하는 것이려나…
그렇다고 한다면 상대는 여자인가…
서번트나 되어서 분풀이를 하다니
이거 원한이 깊군…
효능 따윈 됐으니까
창문이나 열자
역시 흐름은 류도사인가…
그러게
빼앗긴 정기는
모두 산으로 가고 있어
혼수 사건의 범인은 아마 캐스터야
류도사에 둥지를 튼 마녀라
그렇게 된다면 어제는
추태를 보여주고 말았군
추태?
버서커와 비긴 걸 말하는 거야?
그건 최선이었다고 생각하는데?
어떠려나?
캐스터가 이렇게 광범위한
거미줄을 펼치고 있었다면
어젯밤의 전투도 몰래
훔쳐보고 있었을 테지
그럼에도 불구하고
적을 쓰러뜨리지도 못하고
이쪽은 손패를 드러내고 말았지
그러려나?
캐스터를 쫓겠어
기척은 아직 남아있지?
류도사로 도망치기 전에 결판을 내겠어
불가능하다고 생각한 걸
하지 않는 게 네 주의 아니었나?
맞아
하지만 이건 다르잖아?
싸움을 걸지 않으면
마음이 풀리지 않는다는 건가…
쓰러뜨리기 쉬운 적을 놔두고
누구보다도 쓰러뜨리기
힘든 적을 쫓을 줄이야
괜찮아
그런 건 언제든지 처리할 수 있으니까
그 녀석이 집안에
숨어있는 이상은 봐줄 생각이야
그렇다면 마스터로서 자각도 없이
에미야 시로 쪽에서
네 앞에 나타난다고 한다면?
죽일 거야
그런 것도 모르는 녀석이라면
지켜줄 의리 따윈 없어
사쿠라하곤 이해를 했습니다
오빠에 관해선 제가 가장 잘 아니까요
안 돼!
영주는 넘기지 않아!
됐으니까 각오해, 시로!
당신은 상냥하게 죽여 드리죠…
#05. 방과 후에 춤추다
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic